### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

Namun pada kasus ini mengurangi panjang dari B tidak akan mengurangi panjang dari keseluruhan \textit{request}. Hanya dengan mengurangi panjang dari C panjang keseluruhan \textit{request} dapat dikurangi juga. Ketika ada beberapa \textit{span} yang dieksekusi secara konkurent, hanya \textit{span} yang terpanjang yang berada pada \textit{critical path}.
\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch2/cp-3.png}
	\caption{\textit{Trace} dengan \textit{span} milik \textit{client} pada \textit{critical path}} \citep{parker2020distributed}}
	\label{ch2-cp-3}
\end{figure}

%\subsection{Komponen Distributed Tracing}
%
%\subsubsection{Instrumentasi}
%
%\subsubsection{\textit{Deployment}}
%
%\subsubsection{\textit{Value Delivery}}

>>>>

Namun pada kasus ini mengurangi panjang dari B tidak akan mengurangi panjang dari keseluruhan \textit{request}. Hanya dengan mengurangi panjang dari C panjang keseluruhan \textit{request} dapat dikurangi juga. Ketika ada beberapa \textit{span} yang dieksekusi secara konkurent, hanya \textit{span} yang terpanjang yang berada pada \textit{critical path}.
\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch2/cp-3.png}
	\caption{Contoh \textit{trace} dengan anak \textit{span} yang konkuren dan berada pada \textit{critical path} \citep{parker2020distributed}}
	\label{ch2-cp-3}
\end{figure}

Perlu diingat bahwa definisi hanya mengatakan bahwa beberapa pengurangan dari \textit{span} yang berada pada \textit{critical path} akan mengurangi keseluruhan \textit{latency} dari \textit{request}, tetapi bukan berarti semua pengurangan akan menghasilkan pengurangan yang sama pada keseluruhan \textit{latency}.

Misalnya ada sebuah \textit{span} yang berada pada \textit{critical path} dan memiliki durasi 1 detik. Mengurangi panjangnya sebesar 500 ms tidak berarti mengurangi durasi dari keseluruhan \textit{request} sebesar 500 ms. Pada \textit{trace} yang ditunjukkan oleh gambar \ref{ch2-cp-3}, ketika panjang \textit{span} C dikurangi hingga kurang dari panjang B, \textit{span} C tidak akan lagi berada pada \textit{critical path} dan artinya adalah mengurangi durasinya tidak akan mengurangi durasi dari keseluruhan \textit{latency}.
%\subsection{Komponen Distributed Tracing}
%
%\subsubsection{Instrumentasi}
%
%\subsubsection{\textit{Deployment}}
%
%\subsubsection{\textit{Value Delivery}}
